Bueno,
vamos a ver
si este robot
ya está
configurado
para
Colombia.
¿Estamos
listos?
Sí,
caballero.
¿Cómo que
caballero?
Digo, sí,
estamos
melos.
Ok, a ver,
si tengo que
secar la
ropa,
¿qué debo
hacer?
Extenderla
donde le dé
el sol.
¿Y si no
está haciendo
sol?
Ponerla
detrás de la
nevera.
¿Qué vas a
hacer todos
los días?
Agua panela.
¿Qué pasa si
vienen los
testigos de
Jehová?
No,
ahora y me
escondo.
¿Y si alguien
te insulta?
Le digo lo
mismo,
pero
multiplicado
por 30.
A ver...
Hijo de puta.
30 veces 30,
hijo de puta.
Si alguien te
dice
gonorrea,
¿sabes a lo
que se
refiere?
Depende de
cómo lo diga.
¿Qué hago si
se va la
luz?
Me asomo la
calle a ver
si a los
vecinos
también se le
fue o yo
fui el único.
Si se acaba
el champú,
¿qué vas a
hacer?
Lo abro y
le echo agua
para que
rinda más.
Si te digo
que me pases
el coso,
que está
encima del
otro coso,
¿qué me pasa?
El coso.
Y si te
digo que
vayas y me
hagas una
vuelta,
pero que
vayas bien
arisco,
bien sornero,
para que los
tombos no te
pillen,
¿qué me
dices?
Ay,
gonorrea.
¿Cuál es el
tipo de
mandado al
que me estoy
refiriendo
cuando te
diga algo
así?
Que vayas a
mercar,
pero no al
supermercado.
¿Qué
prefieren los
colombianos?
¿Pareta o
arroz?
Ah.
Lo imaginé.
¿Qué?
No estás
listo.